- div hinzufügen rechts neben Brett, zum Anzeigen von gefangenen Steinen, Zugzahl, ob s oder w am Zug ist und einen Knopf zum passem etc. (Schwarz, transparent mit w Schrift)
- außerdem ein kleines div rechts zum Starten des Spiels (Spielfeldgröße eingeben, komi eingeben) - und damit instanziieren der Board-Klasse
- JS-Logik!! --> erstmal einzelne Intersections zeichnen.
-
- UI: Einen Knopf (inkl. Form für Größe des Brettes) einfügen, um das Spiel zu Starten
      Einen Knopf fürs passen einfügen
- Zugcounter + lastPositions (inkl. UI Knöpfe zum ansehen älterer Positionen und Anzeige der Zugzahl)

!!! Wie bestimme ich die Freiheiten einer Gruppe?? Und wie strukturiere ich das Codemäßig? Eine Move-Klasse?? Oder alles in die Intersection?
