- div hinzufügen rechts neben Brett, zum Anzeigen von gefangenen Steinen, Zugzahl, ob s oder w am Zug ist und einen Knopf zum passem etc. (Schwarz, transparent mit w Schrift)
- außerdem ein kleines div rechts zum Starten des Spiels (Spielfeldgröße eingeben, komi eingeben) - und damit instanziieren der Board-Klasse
-
- UI: Einen Knopf (inkl. Form für Größe des Brettes) einfügen, um das Spiel zu Starten
      Einen Knopf fürs passen einfügen


Aktuelle Bugs:
- Bei komplizierten Zugstellungen werden Gruppen noch immer falsch erfasst, sowie ihre Freiheiten
- so z.B. bei manchen (, nicht allen!) Snapback, wie bspw. der auf dem Screenshot im Go-Ordner.
- Der startGame-Button funktioniert nicht (bzw. Nur ungefähr eine halbe Sekunde lang, dann wird das Spielfeld auf das ursprüngliche zurückgesetzt)
- das moves-Array besteht aus n (wobei n die Anzahl der bisher gesetzten Züge) aktuellen grid-Arrays. Wird bei moves.push(push); nur eine Referenz zum grid-Array übergeben? Wie kann ich das grid-Array im aktuellen Stand übergeben?


Zusätzliche Features:
- Multiplayer!! Zu dritt oder zu viert spielen mit der entsprechenden Farbe
- Unendlichkeitsmodus, dass die Ränder direkt mit den gegenüberliegenden verknüpft sind
- Löchriges Brett: Dafür sorgen, dass die Board-class kein komplettes grid erstellt sondern einzelne Intersections nur mit einer bestimmten Wahrscheinlichkeit baut bzw. Vorgegebene Patterns
- Schatten unten rechts unter den Steinen

- Das Spiel nachvollziehen mit Pfeiltasten (die Liste der alten Grids durchgehen...)
--> Die Liste ist aus irgendeinem Grund immer ein aktuelles grid-Array - d.h. ich habe den aktuellen Stand so oft, wie das Spiel Züge hatte. Lösung finden!

Regeln:
- Ko
- Seki
- passen
- Spielende
- Zählen
